---v 1.4---
•Переработан интерфейс
•Расширено содержимое вкладки "Информация"
•Добавлен changelog
•Добавлен hud (деактивация/активация по команде /mhud)
------------
---v 2.1---
•Скрипт переписан с нуля
•Изменен интерфейс. Теперь он не такой примтивный
•Добавлено множество функций
•Автоподгрузка недостающих файлов
•Добавлены изображения
•Теперь нет необходимости каждый раз вводить свои данные. 
Достаточно лишь 1 раз ввести и они сохранятся!
•Добавлен помощник в собеседования
•Добавлен стиллер 
:)
------------
