Глава I.Общая информация.
1.1 Правила проведения эфиров (ППЭ) регламентируют все нюансы проведения эфиров.
1.2 Правила могут быть изменены/дополнены в любое время.
1.3 В случае нарушения "ППЭ" начальство принимает различные меры наказания на своё усмотрение.
1.4 Запрещено собирать деньги с обычных жителей во время эфира.
1.5 Начальство должно следить за эфирами и стараться искоренить обман/развод.
1.6 Эфиры проводятся, если вышестоящее руководство дало добро и может наблюдать за эфиром. Если сотрудник делает эфир без уведомления начальства, то вышестоящее руководство принимает определенные меры наказания.
(В случае ели лидер/зам отсутствую, заранее предупреждайте, или отписывайтесь на форуме в определенной теме).
1.7 Перед тем, как вести эфиры, следует ознакомиться правилами от и до.
1.8 Для того, чтобы вести эфиры Вы обязаны ознакомиться с FAQ о проведении эфиров.
1.9 Эфир запрещено использовать в личных целях (Приветы, поздравления, продажа имущества и т.д).
1.10 Перед выходом в эфир, обязательно обдумайте тему вашего эфира. Запрещено выходить эфир неподготовленным.
1.11 Запрещается нецензурно выражаться в эфире. (Мат, оскорбления, троллинг собеседника и т.д).
1.12 Запрещается обрывать эфир не осведомив об этом слушателей (Исключение: если проблемы с интернетом, полученное наказание от администрации мут, кик).
1.13 Запрещено проводить викторины на темы: "Угадай число", "Угадай, о чем я сейчас думаю" и т.п. (Исключение: Угадай мелодию и т.п.)
1.14 При проведении викторины строго запрещено передавать ответы на вопросы своим знакомым/друзьям.
1.15 Запрещено проводить эфир сотруднику, который неграмотен и не знает правил этикета.
1.16 Запрещено проводить эфиры за территории эфирной комнаты"Студия".
Исключение:
Глобальные эфиры;
Мероприятия;
Забеги.





Глава II.Начало эфиров.
2.1 Прежде чем начать эфир, доложите старшему руководству о данной процедуре.
2.2 Время эфира обязательно должно быть занято сообщением в общую рацию (/r).
2.3 Перед тем, как проводить эфир, убедитесь, что никто его не занимал.
2.4 Начинать и заканчивать эфиры обязательно музыкальной заставкой.
2.5 Обязательно использование общих шаблонов.

Начало эфира:
/news •°•°•°•° Музыкальная заставка « Лас-Вентурас СМИ » •°•°•°•°•
/news Здравствуйте дорогие радиослушатели.
/news С вами я, [Ваш ранг] радиоцентра Лас-Вентурас [Ваш ник].

Конец эфира:
/news И наш эфир подходит к концу.
/news С вами был Я - [Ваше имя].
/news До свидания, штат! Не переключайтесь!
/news •°•°•°•° Музыкальная заставка « Лас-Вентурас СМИ » •°•°•°•°•





Глава III.Общение в эфире и интервью.

3.1 Во время нахождения в эфире ведущий обязан уважительно общаться со слушателем/собеседником, соблюдая все правила этикета.(Написание предложений начинается ВСЕГДА с заглавной буквы).
3.2 Запрещено надолго оставлять эфир на долгое время без разговоров (БОЛЕЕ 3-х минут).
3.3 К эфирам не допускаются люди у которых имеются проблемы с психикой и дефектами речи (запрещено употреблять НонРП информацию).
3.4 Кричать или высказываться громко и не подобающе сотруднику.
(Запрещено использовать CAPS LOCK).
3.5 Запрещено употреблять маты, бранные слова.
3.6 Запрещено намекать на плохие качества человека.
Например, намекать на расу данного человека.
3.7 Запрещено разводить ругань в эфирах.





Глава IV.Эфиры с призами.

4.1 Запрещено проводить эфир с призом МЕНЕЕ 30.000$.
4.2 Запрещено в любом виде совершить мошенничество.
4.3 В эфирах, где нужно угадывать слова, столицы, формулы и т.д. запрещается менять состав слова.
Например Санта-Мария меняем на Санто Мерия!
4.4 В эфирах с призом ОБЯЗАТЕЛЬНО должен быть победитель. Эфир проводится до нахождения такого.
4.5 Эфиры с призом проводить под присмотром начальства, если начальства нету, Вы все равно НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА ВЕСТИ ЭФИР.
4.6 Нельзя собирать деньги с обычных жителей во время эфира.
5.7 Деньги на приз собирает Радиостанция или предлагают анонимные спонсоры.





Глава V.Время эфиров/интервью.Интервал между эфирами.

5.1 Максимальное время проведение эфира/интервью - 60 минут.
5.2 Минимальное время проведение интервью - 25 минут.
5.3 Минимальное время проведение эфира - 10 минут.

Интервал между эфирами:

5.4 Интервал между собеседованием - 10 минут.
5.5 Интервал между остальными эфирами - 5 минут.
Исключение: Просьба "Главного Следящего/следящих СМИ".


Глава VI. Как занимать волну эфиров.

Как забить эфир ? Для того чтобы забить эфир и выйти в него, вам нужно перейти в данную таблицу*Кликабельно*. Далее вам нужно предоставить свою почту 9-ке или же лидеру своего Радиоцентра и он напишет заявление, чтобы вам дали доступ в таблице.
Для забива эфира, вам нужно ввести в таблицу:
1 столбик - NickName;
Ваш Радиоцентр ( ЛС, СФ, ЛВ );
Название эфира;
время эфира.
Так же в таблице есть предпоследний столбик, он нужен для того, чтобы отменить эфир, если у вас произошли какие-то проблемы.
Последний столбик, он нужен для того, чтобы посмотреть название ТЭГа перед тем чтоб начать эфир.
6.1 Если сотрудник не забил эфир в таблице и вышел в эфир, то Директор получит выговор.
6.2 За нарушение правил забивов эфиров, сотрудник вправе получить выговор, вплоть до увольнения. ( На решение Директора ).