Глава I.Общая информация.
1.1 Правила проведения эфиров (ППЭ) регламентируют все нюансы проведения эфиров.
1.2 Правила могут быть изменены/дополнены в любое время.
1.3 В случае нарушения "ППЭ" начальство принимает различные меры наказания на своё усмотрение.
1.4 Запрещено собирать деньги с обычных жителей во время эфира.
1.5 Начальство должно следить за эфирами и стараться искоренить обман/развод.
1.6 Эфиры проводятся, если вышестоящее руководство дало добро и может наблюдать за эфиром. Если сотрудник делает эфир без уведомления начальства, то вышестоящее руководство принимает определенные меры наказания.
(В случае ели лидер/зам отсутствую, заранее предупреждайте, или отписывайтесь на форуме в определенной теме).
1.7 Перед тем, как вести эфиры, следует ознакомиться правилами от и до.
1.8 Для того, чтобы вести эфиры Вы обязаны ознакомиться с FAQ о проведении эфиров.
1.9 Эфир запрещено использовать в личных целях (Приветы, поздравления, продажа имущества и т.д).
1.10 Перед выходом в эфир, обязательно обдумайте тему вашего эфира. Запрещено выходить эфир неподготовленным.
1.11 Запрещается нецензурно выражаться в эфире. (Мат, оскорбления, троллинг собеседника и т.д).
1.12 Запрещается обрывать эфир не осведомив об этом слушателей (Исключение: если проблемы с интернетом, полученное наказание от администрации мут, кик).
1.13 Запрещено проводить викторины на темы: "Угадай число", "Угадай, о чем я сейчас думаю" и т.п. (Исключение: Угадай мелодию и т.п.)
1.14 При проведении викторины строго запрещено передавать ответы на вопросы своим знакомым/друзьям.
1.15 Запрещено проводить эфир сотруднику, который неграмотен и не знает правил этикета.
