1.16 Запрещено проводить эфиры за территории эфирной комнаты"Студия".
Исключение:
Глобальные эфиры;
Мероприятия;
Забеги.


Глава II.Начало эфиров.
2.1 Прежде чем начать эфир, доложите старшему руководству о данной процедуре.
2.2 Время эфира обязательно должно быть занято сообщением в общую рацию (/r).
2.3 Перед тем, как проводить эфир, убедитесь, что никто его не занимал.
2.4 Начинать и заканчивать эфиры обязательно музыкальной заставкой.
2.5 Обязательно использование общих шаблонов.

Начало эфира:
/news •°•°•°•° Музыкальная заставка « Лас-Вентурас СМИ » •°•°•°•°•
/news Здравствуйте дорогие радиослушатели.
/news С вами я, [Ваш ранг] радиоцентра Лас-Вентурас [Ваш ник].

Конец эфира:
/news И наш эфир подходит к концу.
/news С вами был Я - [Ваше имя].
/news До свидания, штат! Не переключайтесь!
/news •°•°•°•° Музыкальная заставка « Лас-Вентурас СМИ » •°•°•°•°•



Глава III.Общение в эфире и интервью.

3.1 Во время нахождения в эфире ведущий обязан уважительно общаться со слушателем/собеседником, соблюдая все правила этикета.(Написание предложений начинается ВСЕГДА с заглавной буквы).
3.2 Запрещено надолго оставлять эфир на долгое время без разговоров (БОЛЕЕ 3-х минут).
3.3 К эфирам не допускаются люди у которых имеются проблемы с психикой и дефектами речи (запрещено употреблять НонРП информацию).
3.4 Кричать или высказываться громко и не подобающе сотруднику.
(Запрещено использовать CAPS LOCK).
3.5 Запрещено употреблять маты, бранные слова.
3.6 Запрещено намекать на плохие качества человека.
Например, намекать на расу данного человека.
3.7 Запрещено разводить ругань в эфирах.





Глава IV.Эфиры с призами.

4.1 Запрещено проводить эфир с призом МЕНЕЕ 30.000$.
4.2 Запрещено в любом виде совершить мошенничество.
4.3 В эфирах, где нужно угадывать слова, столицы, формулы и т.д. запрещается менять состав слова.
Например Санта-Мария меняем на Санто Мерия!
4.4 В эфирах с призом ОБЯЗАТЕЛЬНО должен быть победитель. Эфир проводится до нахождения такого.
4.5 Эфиры с призом проводить под присмотром начальства, если начальства нету, Вы все равно НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА ВЕСТИ ЭФИР.
4.6 Нельзя собирать деньги с обычных жителей во время эфира.
5.7 Деньги на приз собирает Радиостанция или предлагают анонимные спонсоры.



Глава V.Время эфиров/интервью.Интервал между эфирами.

5.1 Максимальное время проведение эфира/интервью - 60 минут.
5.2 Минимальное время проведение интервью - 25 минут.
5.3 Минимальное время проведение эфира - 10 минут.

Интервал между эфирами:

5.4 Интервал между собеседованием - 10 минут.
5.5 Интервал между остальными эфирами - 5 минут.
Исключение: Просьба "Главного Следящего/следящих СМИ".


Глава VI. Как занимать волну эфиров.

Как забить эфир ? Для того чтобы забить эфир и выйти в него, вам нужно перейти в данную таблицу*Кликабельно*. Далее вам нужно предоставить свою почту 9-ке или же лидеру своего Радиоцентра и он напишет заявление, чтобы вам дали доступ в таблице.
Для забива эфира, вам нужно ввести в таблицу:
1 столбик - NickName;
Ваш Радиоцентр ( ЛС, СФ, ЛВ );
Название эфира;
время эфира.
Так же в таблице есть предпоследний столбик, он нужен для того, чтобы отменить эфир, если у вас произошли какие-то проблемы.
Последний столбик, он нужен для того, чтобы посмотреть название ТЭГа перед тем чтоб начать эфир.
6.1 Если сотрудник не забил эфир в таблице и вышел в эфир, то Директор получит выговор.
6.2 За нарушение правил забивов эфиров, сотрудник вправе получить выговор, вплоть до увольнения. ( На решение Директора ).
