1.16 Запрещено проводить эфиры за территории эфирной комнаты"Студия".
Исключение:
Глобальные эфиры;
Мероприятия;
Забеги.


Глава II.Начало эфиров.
2.1 Прежде чем начать эфир, доложите старшему руководству о данной процедуре.
2.2 Время эфира обязательно должно быть занято сообщением в общую рацию (/r).
2.3 Перед тем, как проводить эфир, убедитесь, что никто его не занимал.
2.4 Начинать и заканчивать эфиры обязательно музыкальной заставкой.
2.5 Обязательно использование общих шаблонов.

Начало эфира:
/news •°•°•°•° Музыкальная заставка « Лас-Вентурас СМИ » •°•°•°•°•
/news Здравствуйте дорогие радиослушатели.
/news С вами я, [Ваш ранг] радиоцентра Лас-Вентурас [Ваш ник].

Конец эфира:
/news И наш эфир подходит к концу.
/news С вами был Я - [Ваше имя].
/news До свидания, штат! Не переключайтесь!
/news •°•°•°•° Музыкальная заставка « Лас-Вентурас СМИ » •°•°•°•°•



Глава III.Общение в эфире и интервью.

3.1 Во время нахождения в эфире ведущий обязан уважительно общаться со слушателем/собеседником, соблюдая все правила этикета.(Написание предложений начинается ВСЕГДА с заглавной буквы).
3.2 Запрещено надолго оставлять эфир на долгое время без разговоров (БОЛЕЕ 3-х минут).
3.3 К эфирам не допускаются люди у которых имеются проблемы с психикой и дефектами речи (запрещено употреблять НонРП информацию).
3.4 Кричать или высказываться громко и не подобающе сотруднику.
(Запрещено использовать CAPS LOCK).
3.5 Запрещено употреблять маты, бранные слова.
3.6 Запрещено намекать на плохие качества человека.
Например, намекать на расу данного человека.
3.7 Запрещено разводить ругань в эфирах.





Глава IV.Эфиры с призами.

4.1 Запрещено проводить эфир с призом МЕНЕЕ 30.000$.
4.2 Запрещено в любом виде совершить мошенничество.
