4.3 В эфирах, где нужно угадывать слова, столицы, формулы и т.д. запрещается менять состав слова.
Например Санта-Мария меняем на Санто Мерия!
4.4 В эфирах с призом ОБЯЗАТЕЛЬНО должен быть победитель. Эфир проводится до нахождения такого.
4.5 Эфиры с призом проводить под присмотром начальства, если начальства нету, Вы все равно НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА ВЕСТИ ЭФИР.
4.6 Нельзя собирать деньги с обычных жителей во время эфира.
5.7 Деньги на приз собирает Радиостанция или предлагают анонимные спонсоры.



Глава V.Время эфиров/интервью.Интервал между эфирами.

5.1 Максимальное время проведение эфира/интервью - 60 минут.
5.2 Минимальное время проведение интервью - 25 минут.
5.3 Минимальное время проведение эфира - 10 минут.

Интервал между эфирами:

5.4 Интервал между собеседованием - 10 минут.
5.5 Интервал между остальными эфирами - 5 минут.
Исключение: Просьба "Главного Следящего/следящих СМИ".


Глава VI. Как занимать волну эфиров.

Как забить эфир ? Для того чтобы забить эфир и выйти в него, вам нужно перейти в данную таблицу*Кликабельно*. Далее вам нужно предоставить свою почту 9-ке или же лидеру своего Радиоцентра и он напишет заявление, чтобы вам дали доступ в таблице.
Для забива эфира, вам нужно ввести в таблицу:
1 столбик - NickName;
Ваш Радиоцентр ( ЛС, СФ, ЛВ );
Название эфира;
время эфира.
Так же в таблице есть предпоследний столбик, он нужен для того, чтобы отменить эфир, если у вас произошли какие-то проблемы.
Последний столбик, он нужен для того, чтобы посмотреть название ТЭГа перед тем чтоб начать эфир.
6.1 Если сотрудник не забил эфир в таблице и вышел в эфир, то Директор получит выговор.
6.2 За нарушение правил забивов эфиров, сотрудник вправе получить выговор, вплоть до увольнения. ( На решение Директора ).
