Глава 1. Основные правила. 
1.1 - В объявлении строго запрещено писать тэг вашего Радиоцентра. 
1.2 - В объявлении не нужно ставить точку, система ставит её за вас. 
1.3 - В объявлениях строго запрещено менять символы. 
Например: Продам дом на г.Вайн-Вуд. Цена - 13.ООО.ООО. 
В данном примере запрещено менять цифру "ноль", на букву "О".
1.4 - Запрещено отклонять объявления без причины. В случае отказа необходимо указать следующую причину - "Отказано, нарушение ПРО". И тому подобное. 
1.5 - Объявления подаются только на русском языке. Все английские названия транспортных средств пишутся на русском. 
Например: "Продам а/м марки СэндКинг. Цена - договорная". 
1.6 - Все суммы в роде - 7кк заменяются на полные - 7.000.000. 
1.7 - В случае отсутствия цены в объявлении, нужно указывать "Договорная". 
1.8 - Автомобиль сокращается до "а/м". Мотоцикл "м/ц". Велосипед "в/п". Вертолёт до "в/т" или можно и лучше обобщить все, как "т/с". Так же a/c– аксессуары, "с/о" – серьёзные отношения. 
1.9 - Различные знаки наподобие кавычек, "$" и двоеточия не ставятся. Двоеточие можно заменить знаком тире. 
1.10 - Сообщения от одного и того же человека редактируются с интервалом в 30 секунд, во избежание флуда.
1.11 - Запрещена нецензурная лексика в объявлениях.
Наказание - ЧС ГОС структур.
1.12 - Запрещено указывать двойную цену в объявлениях. 
Например: "Продам а/м Буллет. Цена - от 5.000.000 до 7.000.000". 
1.13 - Всякие лишние детали наподобие "торг" в объявлении не указывается. 
1.14 - Разрешено редактировать объявления о продаже/покупке двух вещей , с условием - цена не должна быть указана. 
Например: "Куплю а/с Цилиндр и а/м марки Буллет . Бюджет - свободный." 
1.15 - Запрещено сокращение название городов/деревень/посёлков. 
