Исключение: Названия гос.структур - "СФПД, ЛСМЦ, ГЦЛ, ЦБ, СМИ ЛС/СФ/ЛВ". 
1.16 - Запрещено разукрашивать объявления с помощью кодов. 
1.17 - Запрещено склонять названия городов/деревень
1.18 - Разрешено подавать объявление о продаже подарков Например: 
Продам подарки для детей.Цена договорная. (утерянное правило восстановлено).
1.19 - Запрещено редактировать объявления, которые связаны с игрой "Орел и решка".
1.20 - Запрещено увольнять "Лидерам/Заместителям" более сокращен.причинам.
Пример: Н.У.Максимальное сокращение Наруш.Устава.
1.21 - Разрешено подавать объявление о продаже дома с подвалом пример: Продам дом с подвалом в г.Лос-Сантос.Цена договорная.
1.22 - Разрешено подавать объявление о продаже льна, хлопка, золота, серебра и бронзы.Например:
Продам разновидность ткани - лен.Цена договорная.
Продам разновидность ткани - хлопок.Цена договорная.
Продам ресурс - золото.Цена договорная.
Продам ресурс - серебро.Цена договорная.
Продам ресурс - бронза.Цена договорная.
Исключение: Камень и металл.
1.23 - Запрещено редактировать объявления о продаже/покупке двух вещей.
1.24 - Разрешено редактировать объявление о продаже всех видов кейсов и сумку для ноутбуков пример: 
Продам а/с красный кейс.Цена договорная.
Продам а/с уникальный кейс.Цена договорная.
Продам а/с сумка для ноутбука.Цена договорная.
1.25 - Разрешено редактировать объявления о покупке и продаже семейных талонов.Например: Продам семейные фотографии.Цена договорная.
1.26 - Разрешено редактировать объявления о покупке и продаже "Черепов".Например:
Продам наклейку Череп для м/ц.Цена договорная.
1.27 - Разрешено продавать рулетки золотые, серебренные, бронзовые.Например:
Продам золотой билет в кино.Цена договорная.
Продам серебренный билет в кино.Цена договорная.
Продам бронзовый билет в кино.Цена договорная.
1.28 - Разрешено редактировать объявление о продаже скинов(одежды).Например:
Продам одежду с нашивкой "Красный Ричи".Цена договорная.

Глава 2. Сим-карты.
2.1 - При продаже сим-карты должен строго указываться формат. 
2.2 - Формат сим-карты указываются строго в виде букв. 
Например: "Продам сим-карту формата ААААБББ. Цена - договорная". 

Глава 3. Недвижимость.
3.1 - Запрещено подавать объявления о продаже дома без указания его местоположения. В случае подачи таких объявлений - отклонять. 
Например: "Продам дом. Цена - 13.000.000". 
3.2 - Запрещено сокращать название города в объявлении о покупке/продаже дома. Название города пишем полностью.
Например: "Продам дом в СФ. Цена - 2.500.000".
3.3 - Разрешено подавать объявление о продаже/покупке/обмена трейлера. При этом цена может быть договорной, или конкретной (в других случаях - отклоняем).
Например: "Продам трейлер с отличным ремонтом. Цена: 4.000.000".
3.4 - Разрешено подавать объявления о продаже/покупке дома с самодельным интерьером.
Например: Продам дом с авторской отделкой в г.Лос-Сантос. Цена договорная.

Глава 4. Транспортные средства. 
4.1 - Запрещено менять названия автомобилей по "жаргону". 
Например: "Продам Булку ТТ. Цена - договорная".
4.2 - Запрещено указывать мелочи наподобие "новая/с пробегом" и т.д. 
4.3 - Набор тюнинга TwinTurbo заменяется на наклейку ТТ. 
Например: "Продам а/м Султан с наклейкой ТТ. Цена - 3.500.000." 
4.4 - Прочий набор тюнинга не указывается. Исключение: Нагнетатель. 
4.5 - Запрещено редактировать объявление о том, что на автомобиле присутствуют "Золотые диски" (баг), крутые номера. 
Например: "Продам а/м Буллет с золотыми дисками. Цена - 10.000.000".
4.6 - В названии автомобиля "Читах" заменяется "и" на "е", ибо система думает, что было слово "Чит". 
Например: "Куплю а/м Четах. Бюджет - свободный".
4.7 Разрешено подавать объявления о машине с наклейкой Суприм.
Например: Продам Инфернус с наклейкой Суприм. Цена договорная.

Глава 5. Собеседования.
5.1 - Запрещено редактировать объявления о собеседовании в какую-либо Государственную структуру. 
Например: "СФПД ищет новых детективов! Мы в навигаторе 5-5". 
5.2 - Разрешено редактировать объявления о собеседовании в банды и мафии, но с условием замены названия мафии на что-либо другое, с целью прикрытия.
Банды: 
Ацтек - "Идет собеседование в ФК Ацтек. Желающих ждем на поле".
Вагос - "Идет собеседование в ВК Вагос. Желающих ждем на площадке".
Грув - "Идет собеседование в БК Грув. Желающих ждем на площадке".
Рифа – "Идет собеседование в ФК Рифа. Желающих ждем на поле".
Баллас - "Идет собеседование в БК Баллас. Желающих ждем на площадке".
Мафии:
Warlock MC - Бар"Борода"
La Cosa Nostra - 
Yakuza - Ресторан "HARAKIRI"
Russian Mafia - стрип клуб Пиг-Пен


Глава 6. Различные поиски.
6.1 - Запрещено редактировать объявления о поиске человека по имени и фамилии.
6.2 - Запрещено подавать объявления о поиске друга с майкой "Скайп, Дискорд,Тимспик,Ватсап" и прочее.
Например: Ищу друга с майкой Скайп.Позвони мне.
6.3 - Разрешено редактировать объявление о поиске семьи, и поиск дальних родственников.
Например: Ищу семью воспитанную и грамотную.Встреча у маяка.
Семья Уотсон ищет дальних родственников.Встреча у маяка.

Глава 7. Трудоустройство. 
7.1 - Запрещено подавать объявления о поиске работников. 
Например: "СТО г. Лос-Сантос ищет опытных механиков. Ждем вас"!
7.2 - Запрещено подавать объявления о трудоустройстве. 
Например: "Трудоустроюсь личным водителем. О себе - я на крутой тачке".

Глава 8. Бизнесы.
8.1 - Запрещено подавать объявления без указания типа и местоположения. 
Например: "Продам бизнес. Цена - 30.000.000".
8.2 - Разрешено покупать бизнес без указания типа. 
Например: "Куплю прибыльный бизнес. Бюджет - свободный". 
8.3 - Запрещено рекламировать бизнесы без указания типа и местоположения. 
Например: "Например: "В магазин 24/7 завели новые сим-карты".
8.4 - Запрещено подавать объявления о различных мероприятиях в бизнесах. 
Например: "В магазине 24/7 около ЦБ проходит лотерея на 1.000.000"!

Глава 9. Партии и их агитация. 
9.1 - Запрещено подавать объявления, которые несут оскорбительный характер в сторону одной из партий. 
Например: "Не голосуйте за партию Республиканцев, они вас погубят!" 
9.2 - Разрешено подавать объявления о рекламе партии. Исключение: День выборов! 
Например: Голосуйте за Пола Спатафорэ, именно он приведет наш штат в норму. 

Глава 10. Замена слов.
10.1 - Слово "гетто" заменяется на "Опасный Район".
10.2 - Слово "ГПС" заменяется на "Навигатор".
