Исключение: Названия гос.структур - "СФПД, ЛСМЦ, ГЦЛ, ЦБ, СМИ ЛС/СФ/ЛВ". 
1.16 - Запрещено разукрашивать объявления с помощью кодов. 
1.17 - Запрещено склонять названия городов/деревень
1.18 - Разрешено подавать объявление о продаже подарков Например: 
Продам подарки для детей.Цена договорная. (утерянное правило восстановлено).
1.19 - Запрещено редактировать объявления, которые связаны с игрой "Орел и решка".
1.20 - Запрещено увольнять "Лидерам/Заместителям" более сокращен.причинам.
Пример: Н.У.Максимальное сокращение Наруш.Устава.
1.21 - Разрешено подавать объявление о продаже дома с подвалом пример: Продам дом с подвалом в г.Лос-Сантос.Цена договорная.
1.22 - Разрешено подавать объявление о продаже льна, хлопка, золота, серебра и бронзы.Например:
Продам разновидность ткани - лен.Цена договорная.
Продам разновидность ткани - хлопок.Цена договорная.
Продам ресурс - золото.Цена договорная.
Продам ресурс - серебро.Цена договорная.
Продам ресурс - бронза.Цена договорная.
Исключение: Камень и металл.
1.23 - Запрещено редактировать объявления о продаже/покупке двух вещей.
1.24 - Разрешено редактировать объявление о продаже всех видов кейсов и сумку для ноутбуков пример: 
Продам а/с красный кейс.Цена договорная.
Продам а/с уникальный кейс.Цена договорная.
Продам а/с сумка для ноутбука.Цена договорная.
1.25 - Разрешено редактировать объявления о покупке и продаже семейных талонов.Например: Продам семейные фотографии.Цена договорная.
1.26 - Разрешено редактировать объявления о покупке и продаже "Черепов".Например:
Продам наклейку Череп для м/ц.Цена договорная.
1.27 - Разрешено продавать рулетки золотые, серебренные, бронзовые.Например:
Продам золотой билет в кино.Цена договорная.
