Продам серебренный билет в кино.Цена договорная.
Продам бронзовый билет в кино.Цена договорная.
1.28 - Разрешено редактировать объявление о продаже скинов(одежды).Например:
Продам одежду с нашивкой "Красный Ричи".Цена договорная.

Глава 2. Сим-карты.
2.1 - При продаже сим-карты должен строго указываться формат. 
2.2 - Формат сим-карты указываются строго в виде букв. 
Например: "Продам сим-карту формата ААААБББ. Цена - договорная". 

Глава 3. Недвижимость.
3.1 - Запрещено подавать объявления о продаже дома без указания его местоположения. В случае подачи таких объявлений - отклонять. 
Например: "Продам дом. Цена - 13.000.000". 
3.2 - Запрещено сокращать название города в объявлении о покупке/продаже дома. Название города пишем полностью.
Например: "Продам дом в СФ. Цена - 2.500.000".
3.3 - Разрешено подавать объявление о продаже/покупке/обмена трейлера. При этом цена может быть договорной, или конкретной (в других случаях - отклоняем).
Например: "Продам трейлер с отличным ремонтом. Цена: 4.000.000".
3.4 - Разрешено подавать объявления о продаже/покупке дома с самодельным интерьером.
Например: Продам дом с авторской отделкой в г.Лос-Сантос. Цена договорная.

Глава 4. Транспортные средства. 
4.1 - Запрещено менять названия автомобилей по "жаргону". 
Например: "Продам Булку ТТ. Цена - договорная".
4.2 - Запрещено указывать мелочи наподобие "новая/с пробегом" и т.д. 
4.3 - Набор тюнинга TwinTurbo заменяется на наклейку ТТ. 
Например: "Продам а/м Султан с наклейкой ТТ. Цена - 3.500.000." 
4.4 - Прочий набор тюнинга не указывается. Исключение: Нагнетатель. 
4.5 - Запрещено редактировать объявление о том, что на автомобиле присутствуют "Золотые диски" (баг), крутые номера. 
Например: "Продам а/м Буллет с золотыми дисками. Цена - 10.000.000".
