4.6 - В названии автомобиля "Читах" заменяется "и" на "е", ибо система думает, что было слово "Чит". 
Например: "Куплю а/м Четах. Бюджет - свободный".
4.7 Разрешено подавать объявления о машине с наклейкой Суприм.
Например: Продам Инфернус с наклейкой Суприм. Цена договорная.

Глава 5. Собеседования.
5.1 - Запрещено редактировать объявления о собеседовании в какую-либо Государственную структуру. 
Например: "СФПД ищет новых детективов! Мы в навигаторе 5-5". 
5.2 - Разрешено редактировать объявления о собеседовании в банды и мафии, но с условием замены названия мафии на что-либо другое, с целью прикрытия.
Банды: 
Ацтек - "Идет собеседование в ФК Ацтек. Желающих ждем на поле".
Вагос - "Идет собеседование в ВК Вагос. Желающих ждем на площадке".
Грув - "Идет собеседование в БК Грув. Желающих ждем на площадке".
Рифа – "Идет собеседование в ФК Рифа. Желающих ждем на поле".
Баллас - "Идет собеседование в БК Баллас. Желающих ждем на площадке".
Мафии:
Warlock MC - Бар"Борода"
La Cosa Nostra - 
Yakuza - Ресторан "HARAKIRI"
Russian Mafia - стрип клуб Пиг-Пен


Глава 6. Различные поиски.
6.1 - Запрещено редактировать объявления о поиске человека по имени и фамилии.
6.2 - Запрещено подавать объявления о поиске друга с майкой "Скайп, Дискорд,Тимспик,Ватсап" и прочее.
Например: Ищу друга с майкой Скайп.Позвони мне.
6.3 - Разрешено редактировать объявление о поиске семьи, и поиск дальних родственников.
Например: Ищу семью воспитанную и грамотную.Встреча у маяка.
Семья Уотсон ищет дальних родственников.Встреча у маяка.

Глава 7. Трудоустройство. 
7.1 - Запрещено подавать объявления о поиске работников. 
Например: "СТО г. Лос-Сантос ищет опытных механиков. Ждем вас"!
7.2 - Запрещено подавать объявления о трудоустройстве. 
Например: "Трудоустроюсь личным водителем. О себе - я на крутой тачке".

Глава 8. Бизнесы.
8.1 - Запрещено подавать объявления без указания типа и местоположения. 
Например: "Продам бизнес. Цена - 30.000.000".
8.2 - Разрешено покупать бизнес без указания типа. 
Например: "Куплю прибыльный бизнес. Бюджет - свободный". 
8.3 - Запрещено рекламировать бизнесы без указания типа и местоположения. 
Например: "Например: "В магазин 24/7 завели новые сим-карты".
8.4 - Запрещено подавать объявления о различных мероприятиях в бизнесах. 
Например: "В магазине 24/7 около ЦБ проходит лотерея на 1.000.000"!

Глава 9. Партии и их агитация. 
9.1 - Запрещено подавать объявления, которые несут оскорбительный характер в сторону одной из партий. 
Например: "Не голосуйте за партию Республиканцев, они вас погубят!" 
9.2 - Разрешено подавать объявления о рекламе партии. Исключение: День выборов! 
Например: Голосуйте за Пола Спатафорэ, именно он приведет наш штат в норму. 

Глава 10. Замена слов.
10.1 - Слово "гетто" заменяется на "Опасный Район".
10.2 - Слово "ГПС" заменяется на "Навигатор".
