9.1 Каждый сотрудник СМИ, который достиг должности "Помощник Редакции" вправе уволиться по собственному желанию, не попадая в Чёрный список СМИ.
9.2 При попытке нарушения устава, сотрудник будет уволен.
9.3 При попытке обмана Старшего состава СМИ "Редактор, Гл.Редактор, Директор", сотрудник будет уволен и занесён в Чёрный список СМИ.
9.4 При увольнении по собственному желанию, сотрудник обязан заплатить неустойку, либо он будет занесён в Чёрный Список СМИ.
9.5 Оплата неустойки происходит только для должностей Стажёр-Журналист [1-4 ранг]. 

Оплата неустойки:

1. Стажёр - 15.000$
2. Помощник Редакции - 10.000$
3. Колумнист - 7.500$
4. Журналист - 5.500$
