1. Общие правила.

1.1 Незнание правил не освобождает вас от ответственности !
1.2 Каждый сотрудник обязан знать и соблюдать Устав СМИ.
1.3 Разрешено носить аксессуары, такие как: шляпы/панамы и кепки. На спину: гитара. Все остальные аксессуары запрещено носить.
1.4 Сотрудникам СМИ запрещено иметь оружие и так же наркотические вещества.
1.5 Если сотрудник будет замечен в употреблении наркотических веществ, то он будет уволен и занесён в "Чёрный список СМИ".

2. Общение.

2.1 Каждый сотрудник СМИ должен соблюдать субординацию.
2.2 Каждый сотрудник СМИ должен общаться с жителями Штата в уважительной форме.
2.3 Запрещена нецензурная брань.
2.4 Запрещено неподобающее поведение (Капс, МГ, Мат).

3. Рабочий график

3.1 Ознакомиться с раб.графиком СМИ можно в этой же теме.
3.2 Запрещено покидать Радиоцентр без разрешения.
3.3 Запрещено находиться в рабочее время на любых мероприятиях.
3.4 Запрещено устанавливать перерыв более чем 1 час.
3.5 После рабочего дня сотрудник должен снять рабочую форму, если он хочет заняться своими делами.

4. Рация.

4.1 В рацию запрещена торговля (Даже в OOC чат).
4.2 В рацию запрещено неподобающее поведение (Капс, МГ, Мат).
4.3 Запрещены конфликты, споры и оскорбления в рацию.
4.4 Каждый сотрудник с должности Репортёр обязан знать и соблюдать правила рации Депортамента(Кликабельно)
4.5 В рацию запрещено спамить о повышении.
4.6 За нарушение любого из выше указанных правил, у сотрудника может быть изьята рация или же он может быть наказан выговором.

5. Правила отдыха.

5.1 Разрешено отдыхать только в комнате отдыха на 1-ом этаже.
5.2 Сон с открытыми глазами (Сон без ESC) строго запрещен. За это сотрудник будет строго наказан.
5.3 Для "младшего состава" [1-4 ранги], норма АФК составляет 25 минут, а для "старшего состава" [5-10 ранги], норма АФК составляет 15 минут.

6. Отпуск.

6.1 Отпуск разрешено брать с должности Ведущий ( 6 ранг ).
6.2 С должности Ведущий по должность Редактор ( 6 - 8 ранг ), разрешено брать отпуск максимум до 7 дней.
6.3 Директор и главный редактор может взять отпуск ( неактив ) 2 раза за срок и не более чем 3 дня.


7. Служебный Транспорт.

7.1 Запрещено использование служебного транспорта в личных целях.
7.2 За порчу государственного имущества, сотрудник будет обязан заплатить штраф в размере 50.000$.
7.3 До должности журналиста запрещено брать служебный транспорт. 
Наказание: выговор или увольнение.
7.4 Журналистам разрешено брать легковые автомобили с разрешения 
Главного Редактора или Директора.
7.5 Легковые автомобили разрешено брать без разрешения с должности Репортер ( 5 ранг ).
7.6 Брать вертолёт разрешено без разрешения с должности Режиссёр "7 ранг".
7.7 За кражу служебного транспорта без разрешения, сотрудник получит наказание - увольнение.

8. Объявления.

8.1 Разрешено редактировать объявления с должности "Помощник Редакции".
8.2 Запрещено отклонять объявления без причин.
8.3 Редактировать объявления должен каждый сотрудник находящийся в рабочее время в Радиоцентре.
8.4 Если объявление приходит в Радиоцентр и не подходит под правила П.Р.О, то сотрудник может отклонить данное объявление, указав причину.
8.5 Объявления должны проверятся каждый день.
8.6 Если сотрудник многократно портит объявления, то он может получить наказание - выговор или же увольнение.
8.7 В объявлениях запрещены "маты/оскорбления/МГ".

9. Увольнение.Оплата неустойки.

9.1 Каждый сотрудник СМИ, который достиг должности "Помощник Редакции" вправе уволиться по собственному желанию, не попадая в Чёрный список СМИ.
9.2 При попытке нарушения устава, сотрудник будет уволен.
9.3 При попытке обмана Старшего состава СМИ "Редактор, Гл.Редактор, Директор", сотрудник будет уволен и занесён в Чёрный список СМИ.
9.4 При увольнении по собственному желанию, сотрудник обязан заплатить неустойку, либо он будет занесён в Чёрный Список СМИ.
9.5 Оплата неустойки происходит только для должностей Стажёр-Журналист [1-4 ранг]. 

Оплата неустойки:

1. Стажёр - 15.000$
2. Помощник Редакции - 10.000$
3. Колумнист - 7.500$
4. Журналист - 5.500$
