5.3 Для "младшего состава" [1-4 ранги], норма АФК составляет 25 минут, а для "старшего состава" [5-10 ранги], норма АФК составляет 15 минут.

6. Отпуск.

6.1 Отпуск разрешено брать с должности Ведущий ( 6 ранг ).
6.2 С должности Ведущий по должность Редактор ( 6 - 8 ранг ), разрешено брать отпуск максимум до 7 дней.
6.3 Директор и главный редактор может взять отпуск ( неактив ) 2 раза за срок и не более чем 3 дня.


7. Служебный Транспорт.

7.1 Запрещено использование служебного транспорта в личных целях.
7.2 За порчу государственного имущества, сотрудник будет обязан заплатить штраф в размере 50.000$.
7.3 До должности журналиста запрещено брать служебный транспорт. 
Наказание: выговор или увольнение.
7.4 Журналистам разрешено брать легковые автомобили с разрешения 
Главного Редактора или Директора.
7.5 Легковые автомобили разрешено брать без разрешения с должности Репортер ( 5 ранг ).
7.6 Брать вертолёт разрешено без разрешения с должности Режиссёр "7 ранг".
7.7 За кражу служебного транспорта без разрешения, сотрудник получит наказание - увольнение.

8. Объявления.

8.1 Разрешено редактировать объявления с должности "Помощник Редакции".
8.2 Запрещено отклонять объявления без причин.
8.3 Редактировать объявления должен каждый сотрудник находящийся в рабочее время в Радиоцентре.
8.4 Если объявление приходит в Радиоцентр и не подходит под правила П.Р.О, то сотрудник может отклонить данное объявление, указав причину.
8.5 Объявления должны проверятся каждый день.
8.6 Если сотрудник многократно портит объявления, то он может получить наказание - выговор или же увольнение.
8.7 В объявлениях запрещены "маты/оскорбления/МГ".

9. Увольнение.Оплата неустойки.

